Trabalhei na MTV entre 2010 e 2012. Foi foda.

Conheci gente espetacular, mexi com muito mais do que eu esperava mexer, e apanhei muito da total falta de processos. Mas foi de longe o trampo mais louco. Daqueles 'eu faria tudo de novo'.

Por lá eu fiz a maioria dos módulos do Drupal, um puta encoder de vídeo, integrei Twitter com o Orad, integrei o sistema de publicidade com o di financeiro, aprendi a lidar com todo setor imaginável, trabalhei com terceiros, freelas, empresas, me fodi, me diverti, vi dois VMBs (na verdade só um porque o outro foi tenso), bebi cerveja, caí de bunda na festa da firma, enfim, foi do caralho.

Mas o chefe saiu, entrou outro que fez a equipe toda fugir. Sem falar que a MTV Brasil fechou :(.