Trabalhei na Univision entre 2012 e 2013. Foi uma puta experiência.

Na verdade eu trabalhei na Mahindra Satyam, uma consultoria da Índia que tem escritório no Brasil, e um contrato de nearshoring com a Univision.

Aprendi muito sobre processos, organização, Scrum, tudo o que uma grande empresa que leva seu negócio online a sério faz. Falei muito inglês, participei de um projeto gigante e propus uma grande organização de JavaScript que foi implementada no portal inteiro.

Trabalhei um mês em Nova Iorque a convite deles.